СОДЕРЖАНИЕ

[**ВВЕДЕНИЕ**	3](#введение)

[**1 ОБ ОРГАНИЗАЦИИ**	4](#1-об-организации)

[**1.1 Характеристика организации**	4](#1.1-характеристика-организации)

[**1.2 Основы разработки информационных систем**	4](#1.2-основы-разработки-информационных-систем)

[**1.3 Принципы тестирования программ**	4](#1.3-принципы-тестирования-программ)

[**1 ВИДЫ ВЫПОЛНЕННЫХ РАБОТ**	5](#1-виды-выполненных-работ)

[**2.1 Практическое проектирование системы или модуля**	5](#2.1-практическое-проектирование-системы-или-модуля)

[**2.2. Разработка информационной системы или модуля**.	5](#2.2.-разработка-информационной-системы-или-модуля.)

[**2.3 Проведение тестирования вашего модуля или системы**	5](#2.3-проведение-тестирования-вашего-модуля-или-системы)

[**2.4 Составление документации к разработанному модулю (системе)**	5](#2.4-составление-документации-к-разработанному-модулю-\(системе\))

[**ЗАКЛЮЧЕНИЕ**	6](#заключение)

[**СПИСОК ИСПОЛЬЗОВАННЫХ ИСТОЧНИКОВ**	7](#список-использованных-источников)

Введение 1.5 – 2 стр  
Главы/подглавы от 2 стр  
Заключение 1.5 – 2 стр  
Сам отчёт должен быть соизмерим по главам. Если 1ая глава 12 страниц, то 2ая глава (плюс, минус) 12 страниц, но не менее 9 стр.

## **ВВЕДЕНИЕ** {#введение}

Вступительная часть пишется во введении \+ по методичке: объект, предмет, цель, актуальность, задачи и тд. В конце введение подытоживает сколько глав, рисунков и тд

## **1 ОБ ОРГАНИЗАЦИИ** {#1-об-организации}

## **1.1 Характеристика организации** {#1.1-характеристика-организации}

Характеристика организации

## 

## **1.2 Основы разработки информационных систем** {#1.2-основы-разработки-информационных-систем}

Про разработку расписать. Какие бывают виды и модели разработок, методологии, а так же виды инструментов для проектирования.

## **1.3 Принципы тестирования программ** {#1.3-принципы-тестирования-программ}

Про тестирование, различные виды (белый, черный, юзабилити, модульное).

## **1 ВИДЫ ВЫПОЛНЕННЫХ РАБОТ** {#1-виды-выполненных-работ}

## 

## **2.1 Практическое проектирование системы или модуля**  {#2.1-практическое-проектирование-системы-или-модуля}

Расписать, как спроектировали и разработали программу или модуль. Используйте схемы для визуализации UML к примеру, так же описать ER модель с пояснениями сущностей

## **2.2. Разработка информационной системы или модуля**. {#2.2.-разработка-информационной-системы-или-модуля.}

Описать процесс разработки (классы, методы и т.д.) с пояснением, что каждое делает 

## **2.3 Проведение тестирования вашего модуля или системы** {#2.3-проведение-тестирования-вашего-модуля-или-системы}

Описать выбранные методы. Составить чек-листы тестов

## 

## **2.4 Составление документации к разработанному модулю (системе)** {#2.4-составление-документации-к-разработанному-модулю-(системе)}

	Составить руководство пользователя к модулю или программе. Для чего она, как пользоваться (основные моменты).

## **ЗАКЛЮЧЕНИЕ** {#заключение}

Подытожить всю работу, что сделали, какие цели достигнуты, выполнены задачи и тд, и тд.

## **СПИСОК ИСПОЛЬЗОВАННЫХ ИСТОЧНИКОВ** {#список-использованных-источников}

Минимум 13-15 источников, не более 50% от них печатные издания. Издания от 2019\.